АудиоСклад: вопросы и ответы

Здесь даны ответы на некоторые вопросы, которые могут возникнуть при знакомстве с данной программой.

1. Что такое АудиоСклад?
	АудиоСклад - это программа, позволяющая эффективно взаимодействовать с базой данных, содержащую информацию о содержащихся на складе предприятия объектах (товарах, инвентаре и тд).

2. Начало работы
	На стартовой странице перед вами две кнопки, предназначенные для перехода в соответствующие окна: Учет и Управление данными.

3. Для чего нужен Учет?
	На этой форме вы вольны:
	- отслеживать все товары, присутствующие на всех ваших складак;
	- проводить фильтрацию (отбор) товаров по многим факторам;
	- по нажатию на кнопку "Подсчет", можете перейти в окно подсчета.

4. Для чего нужен Подсчет?
	На этой форме вы можете просмотреть некоторые статистические данные о товарах, которые в данный момент выбраны фильтрацие в предыдущем окне Учета. Так же вы можете выбирать нужные пункты статистических данных и переносить их в список пунктов, который может быть сформирован в отчет (в списке уже учтены обязательные пункты для отчета, убрать их нельзя). Для формирования отчета нажмите на кнопку "Сформировать отчет" и все пункты, внесенные в список, будут отображены в текстовом файле. Вы можете скопировать текст в любой удобный для вас текстовый редактор для продолжения оформления отчета.

5. Для чего нужно Управление данными?
	Выбрав пункт "Управление данными", вы увидите новое окно. На нем вы сможете выбрать склад, в котором вы намерены наводить порядок. 
	Перейдя по кнопке "Перейти", вы увидите окно "Управление данными: Товары". Здесь вы можете:
	- изменять выбранные в основной таблице или в таблице поиска товары;
	- удалять выбранные в основной таблице или в таблице поиска товары;	
	- добавлять новые товары, категории, модели, производителей и поставщиков, нажав на кнопку "Добавить" и выбрав соответствующий объект;
	- производить поиск нужных товаров по их номерам и модели.

6. Как вносить изменения непосредственно в базу?
	Для того, чтобы внесенные вами изменения отразились в базе данных, вам необходимо нажать на кнопку "Сохранить изменения" в меню любой из недиалоговых форм. По нажатию, все удаленные товары удалятся, все измененные - изменятся, добавленные - добавятся.

7. Можно ли отменить внесенные изменения?
	Если после внесения изменений вы не успели отразить их в базе данных, вы можете нажать на кнопку "Отменить изменения" в меню любой из недиалоговых форм. По нажатию, все проведенные вами изменения вернутся в изначальный вид.